宝宝我回来了
嗯人呢
我和小家伙去哪了你
♪ Please stay night the music seems so loud that we could ♪
喊了半天没反应
什么情况
We want to say plthe
♪ Music seems so that ♪
♪ We can lose this fy ♪
你躲在房间里干嘛
我回来你也不知道
出去接一下
We can do
怎么了
Way with her
不舒服
♪ Things we want to say ♪
你今天i wish that
是不是背着我偷偷溜出去了
It's better
Way
we没出去
怎么会不舒服呢
So loud that we could lo this sc
哎
Baby
It's b
我摸摸额头
Waht each other with
We want to say
We could have been
♪ So good together ♪
挺烫的
♪ Leave this dance forever ♪
发烧了
♪ Was gonna dance ♪
以前有感冒症状了
还打算继续瞒着我
你觉得这事儿能瞒过去吗
说music姐姐没在家的时候
We can
你都出去干嘛了
问你话呢
你身体不舒服
我可不想发火
Things we want to say say music
So li
♪ Wish that we could lose this ♪
还沉默是吧
不舒服还非得跟自己过不去
行那直接打针吧
Forever
这样药效更快一点
Go on the day
来please stay过来
Seem so loud
i wish that we could我帮你
This co
We want to say the music
♪ Seems so loud ♪
i wish抖什么
Could lose
打一针而已
至于这么慌吗
生病了就需要治疗
别乱晃
马上就好
疼
现在知道疼了
我告诉过你多少次
你最近身体很虚弱
别总跑出去玩
就是不听
现在你不舒服了
Exceeso loud
i wish that we could lose this cod过来
Baby
it's better this way with喝水
Another with the things
we want呐
给你
都喝掉forever
不舒服就多喝水
多休息me
最近哪儿也不许去
Never
就乖乖给我待在家里
什么手机啊
游戏机啊
平板什么的
全部没收
We heard it
除了喝水
就是睡觉累
至于吃饭吗
吃点清淡的baby
像什么小龙虾呀
辣子鸡
重油重盐的东西
想都别想
我做什么你就吃什么
This way
不准挑食
If we want to say
想吃喜欢的东西
那你就乖乖听话
就能快点好起来
So li wish that we could lose this
怎么又不讲话了
你这个小脑袋又在盘算什么呢
Forever
你不会以为
我还要去单位
然后你借此机会
I will
又想干嘛就干嘛吧
Way
We heard
之前就是太惯着你了
Say
没自由是绝对的
像你这样的小朋友还不懂事
很多时候呢
会做一些糊涂的事情
作为姐姐
我必须好好的管教你
引导你
反抗无效
为何你家的你只能接受say
对了
差点忘了说
要是再有下次
你就跟我一起去单位值班吧
在医生姐姐的身边也挺好的
随时都可以被照顾的很好
比如说我so要是你哪儿不舒服了
Seem so long
随时都可以帮你看看
给你安排挂水扎针什么的
我亲自照顾
恢复起来更快
哪怕你不想好好吃饭也没关系
那就挂点营养液
只要你觉得很适应
那姐姐也不会觉得麻烦的
也是姐姐的职责所在
你说对吧
The music seems so li wish that
那现在this c你是要多喝水
好好吃这些你不喜欢的食物呢
还是需要姐姐现在就帮你打点营养液啊
这么快就做错
这么快就做出选择了
不错还没烧糊涂
那就乖乖吃饭
这次就顺带连你挑食的坏习惯
也一并解决掉
oh baby安
It's better in this way
we不用急着感谢我
♪ Want to say ♪
你这次不听话
趁姐姐工作
baby偷偷溜出去玩
This way
我可没说这么轻易就要原谅你啊
这事还没完呢
Baby
It's better this way
We had each other
we等你病好了
Say
We could have good together
这笔账我们再好好算算
手机什么时候给你啊
什么时候给你
还是得看姐姐
我什么时候心情好
♪ Say the music seems so li ♪
Wish that we could
我心情好了
Baby baby
你的这些电子产品为了会早点还给你的
我要是心情不好
Lose this
就看你平时表现了
Expected
表现的好
或许能给你
要是表现的不好吗
可能还会挨揍
Say the music
♪ Seems so loud ♪
躺好
♪ We could lose this ♪
别说话了
Baby
It's better this way
乖乖睡觉
Want to say
We could
不舒服就好好休息
Together
We could have live this day forever
♪ But no one's gonna dance with me ♪
时间也不早了
这些东西呢姐姐先替你保管
我待会还要回趟医院
有个会议要参加
你自己在家里
we can乖乖的
This f
回来我再检查
听到没有
走了